Si tu pouvais pas danser ,
qu' est-ce que tu ferais ?
Me suicider .
Je suis de Berlin ,
mais je suis vraiment contente de partir .
C' est devenu trop .
Le milieu artistique est vraiment trop , et moi , j' ai envie de ...
de faire ce dont j' ai envie , ce que j' aime ... sans ...
faire n' importe quoi ...
Il y a beaucoup de drogue à Berlin , vraiment trop .
Mon ex-coloc ,
à qui je ne parle plus ,
juste avant que je ...
je déménage , il prenait de l' acide dans les yeux .
Des gouttes , vraiment .
Donc , j' ai ...
j' ai décidé de m' éloigner de tout ça , parce que je veux pas ...
je veux pas finir comme Christiane F.
Toi !
Ce solo que tu me donnes chaque fois !
Trop bien !
Merci .
Et toi , tu es parfaite !
Tu as aimé ?
Je suis tellement heureuse !
Je pourrais pas l' être plus !
Merci , les filles !
Vous êtes incroyables !
Est-ce que tu peux arrêter de faire comme si je n' existais pas ?
Tu es tellement bidon .
Je suis pas bidon . Tu es chiante .
Allez !
Lou , tu veux mon verre ?
Merde !
Je me sens bizarre .
Va boire de l' eau .
Tu veux nettoyer ?
Va te faire foutre !
Pauvre pute !
T' es bonne à rien .
Selva ?
Selva !
Je te parle .
Tu m' entends ?
J' ai besoin de toi .
Désolée .
Tu veux voir mon bangala ?
Tu veux le voir ?
Où est Dom ?
Selva !
Viens .
Viens !
Suis-moi !
Allez !
Casse-toi !